Repository: skarthikfile/taonew
Catalog: taoOutcomeUi/locales/*/messages.po
Languages: ja_jp

source: seconds
ja_jp: 秒

source: # Collected Results
ja_jp: # 結果

source: # Collected Score Variables
ja_jp: # スコア変数

source: # data collected
ja_jp: # データ収集

source: # Distinct Test Takers
ja_jp: # 個別受験者

source: # Distinct variable types
ja_jp: # 個別変数のタイプ

source: %s tests has been finished.
ja_jp: %s テストは完了しました

source: Add All grades
ja_jp: すべてのグレードに追加

source: Add All responses
ja_jp: すべてのレスポンスに追加

source: Add Test Taker
ja_jp: 受験者を追加

source: All collected variables
ja_jp: すべての変数

source: Anonymise
ja_jp: 匿名化

source: Average
ja_jp: 平均

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Class
ja_jp: クラス

source: Collected Results
ja_jp: 結果

source: Complete expired tests
ja_jp: 期限切れテストを完了

source: Data Collection per Variable
ja_jp: 変数ごとにデータを収集

source: Data collection statistics :
ja_jp: データコレクションスタティクス

source: Delete
ja_jp: 削除

source: Delivery
ja_jp: デリバリ

source: Download
ja_jp: ダウンロード

source: Email:
ja_jp: 電子メール:

source: Error
ja_jp: エラー

source: Export CSV File
ja_jp: CSV ファイルにエクスポート

source: Export Table
ja_jp: テーブルをエクスポート

source: Filter
ja_jp: フィルタ

source: First Name:
ja_jp: 名:

source: First submitted variables only
ja_jp: 最初の変数のみをサブミット

source: Frequency per Score
ja_jp: スコアごとのフリクエンシィ

source: Generated on:
ja_jp: 生成:

source: Grades
ja_jp: グレード

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Label:
ja_jp: ラベル:

source: Last Name:
ja_jp: 姓:

source: Last submitted variables only
ja_jp: 最後の変数のみサブミット

source: Login:
ja_jp: ログイン名:

source: Manage Results
ja_jp: 結果の管理

source: No Results
ja_jp: 該当するものはありません。

source: No tests have been taken yet. As soon as a test-taker will take a test his results will be displayed here.
ja_jp: テストがまだ受験されていません。テストを受験次第結果が表示されます

source: Observed performances per distinc score variable types
ja_jp: 各スコアの変数タイプごとの測定パフォーマンス

source: Please confirm deletion
ja_jp: 削除を確認してください

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Print Report
ja_jp: レポートを印刷

source: Related Deliveries:
ja_jp: 関連したデリバリ

source: Remove All grades
ja_jp: すべてのグレードを削除

source: Remove All responses
ja_jp: すべてのレスポンスを削除

source: Report generated from the following subset of results :
ja_jp: 結果の次のサブセットから生成されたレポート：

source: Responses
ja_jp: 応答

source: Result has been deleted
ja_jp: 結果は削除されました

source: Results
ja_jp: 結果

source: Results distribution
ja_jp: 結果の分布

source: Results library
ja_jp: 結果ライブラリー

source: score average
ja_jp: 平均点

source: Score average
ja_jp: 平均点

source: Score average per Variable
ja_jp: 変数ごとの平均点

source: Score per Observation
ja_jp: 観点ごとの点数

source: Scores and response rates statistics
ja_jp: 点数と応答率の統計情報

source: Something went wrong ...
ja_jp: 何かが間違っていました...

source: Summary Report
ja_jp: サマリーレポート

source: Test taker
ja_jp: 受験者

source: Test Taker
ja_jp: 受験者

source: Test Variables
ja_jp: テスト変数

source: The class you have selected contains no results to be analysed, please select a different class
ja_jp: 選択したクラスには、分析すべき結果が含まれていません。別のクラスを選択してください。

source: The number of observations is too low
ja_jp: 観点の値が低すぎます

source: There was a problem generating your report, please try again.
ja_jp: レポート生成中に問題が発生しました。再度実行してください。

source: This delivery doesn't exists
ja_jp: このデリバリには\'tがあります

source: This delivery has no readable Result Server
ja_jp: このデリバリには読み込み可能な結果がありません

source: This delivery has no Result Server
ja_jp: このデリバリには結果がありません

source: Total Average Score
ja_jp: 全体の平均点

source: Total Standard Deviation
ja_jp: 全標準偏差

source: unknown
ja_jp: 不明

source: VariableName
ja_jp: 変数名

source: View and format the collected results.
ja_jp: 収集された結果の表示とフォーマット。

source: View result
ja_jp: 結果を表示

source: We are preparing your report, please wait...
ja_jp: レポート作成中、しばらくお待ちください...
